---
title: "Сравнение цен на виртуальные машины Azure в разных регионах"
date: 2017-06-20
---

Иногда не важно, где размещать виртуальную машину, поэтому нужно просто найти лучшую цену. Я предпочитаю использовать Microsoft Azure для своих проектов, так что могу размещать ВМ в разных местах. Цена на одну и ту же ВМ отличается в разных регионах, и обычно головная боль — выяснить, какой регион лучший по соотношению производительность/цена. Я нашёл ресурс, который решает эту проблему:

[http://azureprice.net/](http://azureprice.net/ "Сравнение цен Azure VM")

Там можно легко узнать, какой регион лучше для выбранного типа ВМ.
